Teodoro e Sampaio - É Mentira Dela

Intro: G

G
Minha mulher diz que eu vou pro buteco, bebo até enche o caneco

Chego dando os peteleco, gritando e quebrando os treco,
                               D7
Chamo o galo de marreco, é mentira dela

D7
Diz que eu levanto no meio da madrugada,

Vou no quarto da empregada, atormento a coitada, que acorda
                                                 G
Atordoada, sai correndo assustada, é mentira dela

G
Diz que eu fico o dia inteiro no terreiro

Esperando a vizinha quando entra no banheiro, se  acaso ela
                            G             C
Demora eu entro em desespero, é mentira dela

C                                  G
Diz que eu posso estar no maior astral se aparece
                              D7
Um emprego eu começo a passar mal, é mentira, é
          G
Mentira dela

    D7
mentira......

Que eu vou pro buteco bebo até encher o caneco,chego dando uns petelecos!!

    G
mentira......

Que eu levanto no meio da madrugada vou no quarto da empregada!!

    D7
mentira......

Que eu fico o dia inteiro no terreiro esperando a vizinha quando entra no banheiro!!

    G
mentira......

(intro)

----------------- Acordes -----------------
C = X 3 2 0 1 0
D7 = X X 0 2 1 2
G = 3 2 0 0 0 3
