João Paulo e Daniel - Fazenda São Francisco

(ontro) C G7 C G7 C

C                  G7                         Am
Eu fiz a maior proeza pras bandas do rio da morte
                   G7                         C
com outro caminhoneiro, traquejado no transporte
                  F                          C
fui buscar uma vacada, para um criador do norte,
                   G7                       C
na chegada eu precenti que era um dia de sorte
                     G7                      C C G7 G7 C
depois do embarque feito, só ficou um boi de corte....
C                G7                          Am
O mestiço era bravo, que até na sombra investia
                  G7                        C
a filha do fazendeiro molhando os labios dizia
                    F                      C
eu nunca beijei ninguém, juro pela luz do dia
                       G7                 C
mas quem montar nesse boi, lhe tirar a valentia
                      G7                       C G7
ganha meu primeiro beijo que eu darei com alegria
 C                   G7                         Am
Vendo a beleza da moça, meu sangue ferveu na veia
                       G7                       C
eu calcei um par de esporas e passei a mão na peia
                     F                       C
peguei o mestiço a unha, rolei com ele na areia
                    G7                        C
enquanto ele esperneava, fui apertando a correia
                           G7                          C
mais quando eu sentei no lombo foi que eu vi a coisa feia....
                    G7                    Am
O boi saltou a porteira no primeiro corcoveado,
                   G7                      C
numa ladeira de pedra, desceu pulando furtado,
                 F                         C
saia língua de fogo, cheirava chifre queimado,
                        G7                  C
quando os cascos do mestiço batiam no lajeado,
                    G7                     C
parou berrando na espora ajoelhando derrotado
                    G7                     Am
pra cumprir sua promessa, a moça veio ligeiro
                G7                    C
e disse você provou ser peão de boiadeiro,
                         F                   C
dos prêmios que vou lhe dar, o beijo é o primeiro,
                G7                          C
sua boca foi abrindo, seu olhar ficou morteiro,
                 G7                       C
nessa hora eu acordei abraçando o travesseiro...
